Moin, ich bin Bänä, Fotograf aus Bremen. Auf dieser Seite präsentiere ich dir meine Arbeit und meine Leistungen, die du bei mir bekommen kannst.
Möchtest du ein Shooting? Für dich, deine Familie, deine Firma, deine Band oder deinen Verein? Dann bist du bei mir goldrichtig. Mit meiner ruhigen und gelassenen Art schaffe ich für dich das perfekte Shooting.

Kenne deine Stärken und Schwächen.
Keine Party-/Event-Fotografie. Ich fotografiere keine Hochzeitsfeiern, Geburtstage, Firmenfeste oder andere Arten von Veranstaltungen.
Das mache ich nicht aus Bosheit, sondern weil diese Art der Fotografie mir einfach nicht liegt. Bitte seht von Anfragen dieser Art ab. Gerne empfehle ich euch Marta Urbanelis oder Franziska Bramkamp.
BUSINESS SHOOTING
Individuell zugeschnittenes Shooting. Egal ob Start-Up, großes Unternehmen, Band oder Gastro.
MEHR DETAILS

PRIVATES SHOOTING
Dein ganz persönliches und individuelles Shooting.
Portraits, Schwangerschaft und Babybauch, Paare, Familie, After Wedding, Bands, Sensual und Akt.
MEHR DETAILS

TFP-SHOOTING
Model und Fotograf arbeiten zusammen, um ihr Portfolio zu erweitern.
MEHR DETAILS

BILD VERKAUF
Details zu professionellen Drucken meiner Bilder gibt es hier.
MEHR DETAILS
INDIVIDUELL ZUGESCHNITTENES SHOOTING
Egal ob Start-Up, großes Unternehmen, Band oder Gastro, ich bin der richtige für euch.
•	Fertig aufbereitete Formate für:
o	Webseiten
o	Social-Media
o	Poster
o	Flyer
o	Prospekte
•	Shooting von Büro, Arbeitsplätzen und Werkstätten
•	Portraits von Führungskräften und Mitarbeitenden, z.B.:
o	während der Arbeit
o	Nachstellen von Meeting, Verkaufs- und Beratungsstituationen
•	Für die Handelsmarke LUVE des Lebensmittelherstellers Prolupin GmbH haben wir gemeinsam ein großes Shooting organisiert. Unsere Modelle waren Mitarbeitende und Freunde und alle haben fantastisch mitgemacht.
•	Dabei lag das Hauptaugenmerk eher auf den Menschen und der schönen Gemeinschaft – die Produktplatzierungen sind eher dezent.
•	Die Bilder findet ihr auch auf der Webseite: https://madewithluve.de/
 
Tanja hat das Teestübchen im Schnoor 2021 übernommen und mir die Möglichkeit gegeben, das Café und alle Mitarbeitenden zu portraitieren. Zusätzlich habe ich die wichtigsten Gerichte, die Innenräume und ein paar gestellte Szenen fotografiert.
Es war ein wundervoller Tag und am Ende konnten wir alle Requisiten verspeisen.
https://teestuebchen-schnoor.de
 
Martina Johanna ist eine sehr gute Freundin und eine Koryphäe im Handlettering. Für ihre Webseite und Social Media durfte ich sie portraitieren. Das Shooting fand direkt in ihrem Atelier statt.
https://lettering-by-mj.com/
 
Kyrylo und Gerhard bilden zusammen DOTYK, eine kleine und wundervolle Band aus Bremen. Für Webseite, Flyer und Social Media durfte ich die beiden portraitieren.
Geshootet haben wir im Studio bei mir zu Hause und draußen in der Bremer Überseestadt.
https://www.dotyk.de/
 
GUTES EIS
Zusammen mit Martina Johanna haben wir ein kleines Shooting bei der Bremer Eis Manufaktur gemacht. Nils, der Inhaber, hat einige Freunde als Modelle organisiert. Dann haben wir ein paar typische Situationen in der Eisdiele nachgestellt und ein paar Close-Ups von Personen und Eis aufgenommen.
https://www.guteseis.de/
 
GEERDS UNTERNEHMENSBERATUNG
Die Firma Geerds Unternehmens- beratung berät seit 2001 erfolgreich Firmenkunden im Großraum Bremen. Für die neue Webseite habe ich Arno Geerds zu Hause und in Bremen am Rathaus, der Handelskammer und an der Schlachte fotografiert.
https://geerds.net/
 











